❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ජීවිතය ඔබට ටැංජරීන් ලබා දෙන විට
ඩේචි පොලිසිය
ඔබ ස්වාමියෙක්ද?
ඔබ විනිශ්චයකරුද?
ඔයා අපිට ගැහුවොත්, අපි ඒක ගන්න ඕනද?
අපිව නම්සන් වලට යැව්වොත්, අපි යන්න ඕනද?
ඔයා කිව්වොත් මම හොරෙක්ද?
මාව හිරේ යැව්වොත්, මම යන්නම ඕනද?
පෝසිලේන් භාජනය අසල ඇති මුද්ද.
දියමන්ති මුද්ද.
මම කවදාවත් දියමන්ති මුද්දක් දැකලාවත් නැහැ!
ඒක මෙතන නෑ.
ඒ කාන්තා නිලධාරිනිය කවුද?
ඒ යොන්-සන් ද?
එයාට කියන්න මෙහෙට ඇවිත්
මේ කෙල්ලව හොයන්න කියලා.
ඔව් සර්.
ඇයි මාව හොයන්න ඕන?
මම හොරෙක් නෙවෙයි!
පේනවද? ඔයා ඇත්තටම යමක් හංගනවා ඇති.
මේ ගෑණු ළමයා භාජනයකින් සල්ලි ගන්නවා දිහා ඒ ගෑණු ළමයා ඇස් පියාගෙන ඉන්නවා .
-නෑ, මම ඒක උපයා ගත්තා--
-ඔයා ඒක උපයා ගත්තේ කොහොමද?
ඔයා නීති විරෝධී උපදේශකයෙක් නේද?
කාන්තාව ගැහැණු ළමයාට ගිණුම්කරණය හැසිරවීමට ඉඩ දී
ඇගේ සොරකම නොසලකා හැරියාය.
මොකද ඇය වැඩ කරන ශිෂ්‍යාවක්.
එහෙනම් හැම දුප්පත් මනුස්සයෙක්ම හොරකම් කරනවද?
සමහරුන්ට
ගැහුවත් හොරකම් කරන්නේ නැහැ.
එහෙනම් අපි ඔයාව හොයලා බලමු.
මට එහෙම කරන්න වෙන්නේ ඇයි?
මම හොරෙක් නෙවෙයි! මට ඇයි... එහෙම වෙන්නේ?
ඔයා ගැන මොකක් හරි අවුලක් තියෙනවා.
ඔයාගේ ගෙදර දුරකථන අංකය මොකක්ද?
මට ඔයාගේ තාත්තව බලන්න ඕනේ.
ඇයි ඔයාට මගේ තාත්තව බලන්න ඕන?
මම හොරෙක් නෙවෙයි!
ඔයාට හංගන්න දෙයක් නැත්නම් එයාට කතා කරන්න.
මේ වගේ හැසිරෙන එක වරදකාරී හැඟීමක ලකුණක්!
මම මගේ තාත්තට කිව්වොත්
මම සොරෙකු කියලා සැක කරනවා කියලා,
එය ඔහුගේ හදවත ඉරා දමනු ඇත!
-නේවාසිකාගාර වලට යන හැම බස් එකක්ම මෙතන නවත්තනවා--
-මට තේරෙනවා. යන්න.
-මම ගෙදර යන බස් එක එනකම් ඉන්නවා...
- බේස් එකට යන්නේ නැද්ද?
-මම සිකුරාදා වෙනකම් නිවාඩු.
-එහෙනම් කලින් එන්න.
සමාවෙන්න?
ඔයාට ගුම්-මියොන්ග් එක්ක යාළු වෙන්න බැරිද? තේරුණාද?
ඇයි ඔයා උත්තර නොදෙන්නේ?
ඔයාලා දෙන්නෙක්ද...
ආලය?
ඔයා මාව පරීක්ෂා කරනවද?
- මාව දාලා ගියා.
- දාලා ගියාද? ඔයා?
මාව නිතරම දාල දානවා.
ඔයා ඉගෙන ගන්නවට වඩා කෙල්ලෝ පස්සෙන් යනවා.
ඒකයි ඔයාව හැමදාම අතෑරලා දාන්නේ.
ඔයාගේ තාත්තා ඔයාට විශ්වවිද්‍යාලයේ ඉන්න කාලේ ආලය කරන්න කිව්වද ?
ඒක නෙවෙයි.
ගුම්-මියොං මාව අට වතාවක් එළියට දැම්මා.
ඔයාට එකක් හරි මොකක් හරි ඕනද?
කමක් නෑ. තාත්තේ, ඔයාට ඒක ලැබෙන්න ඕන.
හොඳයි, මහත්මයා. කුමන.
ආරක්ෂිත ගමනක් යන්න.
නමුත් ඇයි?
ඇයි එයා ඔයාට කැමති නැත්තේ?
මම හිතන්නේ--
ඒ ඔයාත් එහෙම නිසා...
ඔයාත් එහෙම නිසා... ඔයා දන්නවද?
-ඔයා මළ මස්.
-ඒක නෙවෙයි--
ඇය හැදී වැඩුණේ මාව බලාගෙන,
ඒ නිසා ඇගේ ප්‍රමිතීන් ඉහළයි.
එයාට අවුරුදු පහක් වෙනකම්ම,
එයා ලොකු වුණාම මාව විවාහ කරගන්නවා කිව්වා.
ඒකයි ඔයා ඒක කපන්නේ නැත්තේ.
ඉතින් ඔබේ ජීවිතය ඉදිරියට ගෙන යන්න.
සෑම භාජනයකටම පියනක් තිබේ.
අපි දිගටම ඉන්න හේතුව--
"සක්‍රිය සහ අක්‍රිය" යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
-හොඳයි...
-මොකක්ද?
ඇය කියනවා මම මීයෙක් වගේ නිහඬයි කියලා
, මම කිසිම දෙයක් කියන්නේ නැහැ කියලා...
ඔයා මීයෙක් වගේ නිහඬයි.
ඇයි ඔයා මුකුත් කියන්නේ නැත්තේ?
සූදානම් වීමට.
-ඔයා රිං එක දාගෙන ඉන්නේ, එච්චරයි.
-ලෑස්තියි, යන්න.
හොඳයි,
ඔබ ඉදිරිපත් කළ දා සිට…
නැත.
අහකට යන්න.
ඔයා මුද්ද ගැන බොරු කිව්වද?
ඇය ඒක ගත්තේ නැහැ නේද?
කරුණාවන්තයි.
ඇයි එයාව පොලිසියට යවන්නේ?
ඔයා සාමාන්‍යයෙන් ඒගොල්ලන්ව රාමුවකට දාලා අස් කරනවා.
කවුද හොරෙක් කිව්වොත් විශ්වාස කරන්නේ?
අපි එය එසේ පෙනෙන්නට සැලැස්විය යුතුයි
ඇය සොරියක් යැයි චෝදනා එල්ල වී ඇති නිසා ඇය විකාර කතා කියනවා.
පසුව කරදර වළක්වා ගැනීමට.
ඇය කටකතාවක් පටන් ගත්තොත්
ඩේචි-ඩොං වල ඕ ජෙනී
ඇගේ විභාගයට ලියන්න කෙනෙක් හොයනවා කියලා,
ඔයයි මමයි මාර ජරාවක වැටෙයි.
මගේ මුද්ද හොරකම් කළා,
ඒ ගෑණු ළමයා තමයි හොරා.
මම ඔයාට හැමදාම කියනවා නේද?
ජීවිතය යනු විශාල ඔට්ටු ඇල්ලීම
හෝ අසාර්ථක වීම ගැන ය.
මම පොඩි වෙයිද, පොඩි වෙයිද,
ඒක තත්පරයකට ගන්න පුළුවන් තීරණයක්.
ළිං සිඳී ගිය අයට අනුකම්පා කිරීමට අවශ්‍ය නැත .
සුළු හැඟීම් වලට වහල් වෙන්න එපා.
ඔබ සීතල විය යුතුයි.
මම මගේ මුදල් උපයා ගත්තේ එහෙමයි.
ඉතින් දිගටම හොඳ මුදල් උපයන්න.
ඔබේ ළිඳ සිඳී ගියොත් ඔබට එය දරාගත හැකියි.
කුමක් ද?
මම ඔයාව අල්ලගන්නවා.
ඔයා කියන්නේ
එයා මල් හැඩැති මුද්ද හොරකම් කළා කියලද?
ඒක හැම වෙලේම මෙතන නේද?
ඔව්.
ඇය කොච්චර නිර්භීතද.
-ඒක දියමන්තියක්.
-ඔව්. දියමන්ති.
ඒක කැරට් කීයක්ද?
කැරට් භාගයක් විතරද?
ඒක කැරට් භාගයක්ද?
එය මිල අධික විය.
මල් හැඩැති.
ඔව්, මල් හැඩැති. ඇත්තටම!
ඔයා මොනවද දන්නේ?
අනේ දෙවියනේ, මෙන්න ඒක.
ඒක හරියටම ඉවරයි.
මෙතන.
ඒක ස්වභාවිකවම මෙතනට තනියම පෙරළුණා.
ඔයා පොලිසියට කතා කරන්න ඕනේ නේද?
ආර්යාව, ඔයා මොකද කරන්නේ?
පොලිසියට කතා කරලා
මුද්ද හොයාගත්ත බව කියන්න.
පටලැවිල්ලට සමාවෙන්න.
මම අහන්නේ ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා.
ඔයා එයාලට කතා කරන්නේ නැද්ද?
ආර්යාව!
ඔයා එහෙම නොකළොත්, මම ඒක විසි කරනවා.
ඔයාට පිස්සු!
ඒක කොච්චර මිල අධිකද කියලා ඔයාට අදහසක් තියෙනවද ?
-එන්න! ඇත්තටම!
-ඔයා කොහොමත් ඒක නැති කරගත්තා නේද?
ඔයා කිව්වා ඒක හොරකම් කළා කියලා
, ඒ කෙල්ල තමයි හොරා කියලා.
දැන් ඔයා කියන්න යනවද
මම ඒක විසි කළා කියලා?
ඒකට සාප වේවා!
ඒක බිම දාන්න!
ඔයා මාව දන්නේ නැද්ද? මම මේක විසි කරනවා.
ඇත්තටම ගොඩක් දුරයි.
-මම--
-හේයි!
ඒ මුද්ද ඔයාට වඩා වටිනවා!
ඔවුන්ට කතා කරන්න.
මගේ මගුල් වැඩ වලින් ඈත් වෙලා ඉන්න.
සමාව ඉල්ලන්න.
ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ? ඒකෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න!
ඔයා ඇයව දන්නවද?
- මම දන්නවා.
- ඇත්තටම! ඔයා මාව පිස්සු වට්ටනවා.
දැන්ම ඔවුන්ට කතා කරන්න!
ආයුබෝවන්?
දැන් මොකද? ආයෙත් සල්ලි ඉල්ලනවද?
අපිට සල්ලි නෑ.
හේයි, ගෙයුම්-මියොංගේ අම්මා!
-ඔයාගේ දුව කතා කළා!
-හරි.
මගේ බබා! අනේ මන්දා!
"බබා"? ඇත්තටම?
-බබා! ඔයා කොහෙද?
-බබා කොහේ හරි සල්ලි වියදම් කරනවා!
මට බබෙක් වගේ අඬන්න ඕන වුණා
සහ සෝල් වල මිනිස්සු
ඇත්තටම නපුරුයි කියලා එයාට කියන්න.
බබා, ඔයා කෑවද?
නමුත් කනස්සල්ලෙන් පිරුණු ඒ තනි වාක්‍යය
මාව ගොළු කළා.
කවුද මේ වෙනකන් කෑවේ නැත්තේ?
මගේ හදවත උණු වුණා.
නෑ, මම කතා කළේ ඒ නිසා.
මට එහෙම හිතෙන නිසා මට කතා කරන්න බැරිද?
මම කරනවා.
මට සල්ලි තියෙනවා.
ඔයා ගැන මොකද? හැමදේම හොඳින්ද?
මම ඔයාට කිව්වෙ නැද්ද
ඒ කඩේ පාරෙ හදන එක නවත්තන්න කියලා?
මම ඔයාට කිව්වා මට එපා කියලා
ඔයා හැමදාම පාරේ කන එක හොඳයි කියලා!
ඒ අපරාදේ ඇබලෝන්! ඇත්තටම!
ඇබලෝන් සමය එතරම් වැදගත්ද?
ඔබ සැමවිටම පවසන්නේ ඔබේ කොන්ද රිදෙන බවයි.
කඩයක් හෝ ඒ වගේ දෙයක් අරින්න!
කඩයක් විවෘත කිරීමට ඔබට මුදල් අවශ්‍යයි.
අම්මා.
ඇයි ඔයාට කවදාවත් සල්ලි නැත්තේ?
මම දන්නවා හරි ද?
ඇයි මට කවදාවත් සල්ලි නැත්තේ?
ඔයා නිසා!
දුප්පත් වීම ගැන මට අම්මා එක්ක තරහ ගියා.
මම තරහ වුණා මොකද මම තමයි හේතුව කියලා මම දැනගෙන හිටියා.
බබා, තාත්තා තාම ආවේ නෑ නේද?
ඔයා කෝල් කළේ නෑනේ
ඔයා එයාව මුණගැහුන නිසා නේද?
තාත්තේ?
ඒ පුද්ගලයාව දියේ ගිලීමෙන් බේරා ගැනීම වෙනුවෙන් තාත්තාට ත්‍යාගයක් ලැබුණා .
මම ඔයාට කිව්වා අද ඒක වෙනවා කියලා.
ආණ්ඩුකාරවරයා සමුපකාර සාමාජිකයින් කණ්ඩායමක්
ප්‍රධාන භූමියට දර්ශන නැරඹීමට යැව්වා.
ඔහු ඔවුන්ට කෞතුකාගාර ටිකට්පත් ලබා දුන්නා
අලුත් එකක් විවෘත කළ නිසා.
ප්‍රධාන භූමියේ කොහෙද? මොන කෞතුකාගාරේද?
එයාට වෙලාවක් හොයාගන්න පුළුවන් නම් ඔයාව බලන්න ඕන .
ගොඩබිමේ කොහෙද?
ගොඩබිමේ.
ඔයා දන්නවද, දැන් විවෘත කරපු කෞතුකාගාරය.
ඔයා හැම වෙලේම කියන්නේ "ගොඩබිම" කියලා විතරයි.
ඒක කොහෙද කියලා මම දැනගන්නේ කොහොමද?
ඔහු එන්නේ කුමන කෞතුකාගාරයටද?
එයාට වෙලාවක් හොයාගන්න පුළුවන් උනොත් එයා එයිද?
මමත් කාර්යබහුලයි!
ඉතින් තාත්තා එනවද නැද්ද?
ජියම්-මියොන්ග්.
ඔහු එතනට එයි.
තාත්තා එතන ඉඳීවි.
-කිම් යොං-සෑම්!
-කිම් ඩේ-ජුං!
අනේ මන්දා, වාහන තදබදය හරිම දරුණුයි.
ඇත්තටම ඇය පිස්සු.
ඇය කොහොමද ඔයා හොරකම් කළා කියලා චෝදනා කරන්නේ?
ඉතින් පොලිසියෙන් ඔයාගෙ ගෙදරට කතා කළාද?
නැත.
මම ඔවුන්ට මගේ ගෙදර දුරකථන අංකය දීම ප්‍රතික්ෂේප කළා .
- ඔයා ඔයාගේ පවුලේ අයට කියන්නේ නැද්ද?
- මම කොහොමද ඒක කියන්නේ?
මගේ අම්මයි තාත්තයි නොදන්නවා නම් , මුළු ලෝකෙම දැනගත්තට කමක් නෑ .
දෙමාපියන්ට කිසිම අදහසක් නැහැ
ඔවුන්ගේ දරුවාගේ හදවතේ ගැටිති ඇති වන මොහොතේ .
ඔවුන් දැන සිටියා නම්, ඔවුන් තම දරුවා ආරක්ෂා කරනු ඇත.
ඉතින් දෙවියන් වහන්සේ එය ඔවුන්ගෙන් වළක්වයි.
ගැට නොමැතිව ගසක් වැඩෙන්නේ නැත,
දරුවෙකුගේ ගැට
පියෙකුගේ හදවතේ සිදුරක් සාදයි,
එබැවින් දෙවියන් වහන්සේ එය සඟවා තබයි.
මට පින්.
ඔයා මගේ මරණය වෙයි.
මම ඇත්තටම පරක්කු වෙන්න ඇති!
සීතලයි. රෑට සීතල වැඩියි.
ඔයා කොච්චර කල් මං එනකම් බලාගෙන හිටියද?
සියලුම විශ්ව විද්‍යාල සිසුන් මේවාට ඇබ්බැහි වී සිටින බව පෙනේ.
ඔයා කීයටද මෙහෙට ආවේ?
අපි යමු. එන්න.
මේක ඔයාට කරදරයක් නැද්ද?
ඔයාගේ බෑග් පටිය හැම වෙලේම ඇඹරෙන්නේ ඇයි?
ඔයා සෝල් වලට ආවේ ජම්පොන්ග් කන්නද?
අපි කතා කරන්න යන්නේ නැද්ද?
ඔයත් බොනවා.
මට මගේ මත්පැන් තියාගන්න පුළුවන්.
හොඳයි, ඔයා විරෝධතාවලට කැමති නැහැ නේද?
විවෘත කළ කෞතුකාගාරය කුමක්ද?
ඔබ සිටින්නේ කොහේද?
මම දැන් නැවතුනා.
කඳුළු ගෑස් හරිම වේදනාකාරීයි.
කඳුළු නවතින්නේ නැහැ.
ඒක මොන උමං දුම්රිය මාර්ගයද?
ඔයාට තනියම එතනට යන්න පුළුවන්ද?
හොඳයි,
ඔයා සොල්දාදුවෙක් එක්ක පෙම් සබඳතාවක් පවත්වන්නේ නැහැ නේද?
ඔයා එක්කෙනෙක් එක්ක ආලය කරන්න එපා.
මෙහෙම නම් එකට කන්නේ මොකටද?
අපි එක් එක්කෙනා තනියම කතා කරමු.
මම මගේ අර්ධකාලීන රැකියාවෙන් ඉවත් වුණා.
මට නේවාසිකාගාරවලින් පිටව යන ලෙස පැවසුවා.
මට ශිෂ්‍යත්වයක් ලැබුණේ නැහැ.
ඔක්කොම හොඳයි.
මේ විද්‍යාලය රාජ්‍ය විභාගය සමත් වූ දරුවන්ගෙන් පිරී තිබෙනවා .
මූලික වශයෙන්, ඇළ දොළවලින් පැමිණි සියලුම මකරුන්
එක පොකුණකට රැස් වී ඇත.
ඔබට සැමවිටම හොඳම විය නොහැක.
කිසිවෙකු එතරම් පරිපූර්ණ නොවේ.
මම ඒ වගේ ළමයි එක්ක කෑම මේසයක් බෙදා ගන්නේවත් නැහැ .
"දොළෙන් ආපු මකරෙක්."
මම ඒක අහන්න අකමැති ඇයි?
මකරෙක්
ඇළෙන් නැඟී සිටියොත් කාටද වාසි?
ඒකෙන් ප්‍රවාහයට යම් යහපතක් සිදු වේද?
ඒකෙන් මකරාට ඇති ප්‍රයෝජනය මොකක්ද?
මාව විදේශගතව ඉගෙනීමට තෝරා ගත්තා.
නමුත් මම යන්නේ නැහැ.
ඕ යේ-රිම් මගේ තැන ගන්නවා කියන එක මට ඇත්තටම එපා වෙලා .
මටත් විදේශයක ඉගෙන ගන්න ඕන.
මට ඒ අර්ධකාලීන රැකියාව ඕන නෑ.
මට හැම දෙයක්ම උත්සාහ කරන්න ඕන.
නමුත් මම යන්නේ නැහැ.
මම කෑදරයි.
මම ආත්මාර්ථකාමී වෙන එක විතරයි.
මට තව තවත් ඉහළට නැගීමට අවශ්‍යයි.
නමුත් යමක් මාව පසුපසට ඇද දමයි.
අම්මයි මමයි?
නැත.
වරදකාරිත්වය.
මට ඉහළට නැගීමට අවශ්‍ය තරමට...
වරදකාරී හැඟීම මාව තවත් පස්සට ඇද දමයි.
මට තවත් යමක් කිරීමට අවශ්‍ය වීම ගැන මම දුක් විය යුත්තේ ඇයි ?
ඒක හරිම කේන්ති යන සුළුයි. මට ඒක දරාගන්න බෑ.
මට කවදාවත් ඕන වුණේ "මට සමාවෙන්න" කියන්න විතරයි,
නමුත් ඒ මෘදු වචන මගේ තොල්වලින් පිට වූ විට,
ඒවා සෑම විටම කටු බවට පත් විය.
ගෙයම්-මියොන්ග්.
කුමක් ද?
කරන්න.
ඔක්කොම කරන්න.
මම තවමත් ඔබ වෙනුවෙන් මෙහි සිටිමි.
ගෙයම්-මියොන්ග්,
ඔබේ ගුරුවරයාට කියන්න.
තාත්තා දවස් තුනකින් පාසල් උපකාරක ගාස්තු ගෙවයි .
මම තවමත් ඔබ වෙනුවෙන් මෙහි සිටිමි.
මම ළමයෙක්ද?
ඇයි ඔයා දැල්ලො ටික අරන්
මට දෙන්නෙ?
වසර 16කට පසු පළමු වතාවට,
පුරවැසියන් මැතිවරණයේදී ඡන්දය ප්‍රකාශ කළහ,
89.2% ක ඡන්ද ප්‍රතිශතයක් සහිතව...
රැඳී සිටීමට ආරක්ෂිත ස්ථානයක් සොයා ගන්න.
කුලිය ගැන කිසිසේත් කරදර විය යුතු නැත.
මුදල් සම්බන්ධයෙන්…
වතුර මාළු වලින් පිරිලා.
මට ඒ ඔක්කොම අල්ලන්න පුළුවන්.
සොල්දාදුවෙක් එක්ක ආලය කරන්න එපා.
සැර මත්පැන් බොන්න එපා.
උද්ඝෝෂණවලට යන්න එපා.
කඳුළු ගෑස් හරිම වේදනාකාරීයි.
ඔයාට අඬන එක නවත්තගන්න බෑ.
නැවත එක්වීමේ ප්‍රජාතන්ත්‍රවාදී පක්ෂයේ
කිම් යොං-සෑම්
ඔහුගේ බිරිඳ වන සොන් මියුන්ග් සමඟ ඉක්මනින් ඡන්දය දුන්නා.
මාව වැඩියෙන්ම බය කරන්නේ ප්‍රවෘත්ති තමයි.
ඇත්තම කිව්වොත්,
මම කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
නමුත් ප්‍රවෘත්තිවල බැටන් පොලු අතැති සොල්දාදුවන් දකින විට මට නින්ද යන්නේ නැහැ .
විශ්වවිද්‍යාල ළමයි කොහේ හරි අරන් ගිහින් ගහනවා කියලා අහලා තියෙනවා ...
අනේ මන්දා.
ඒකෙන් මගේ කොඳු ඇට පෙළ දිගේ වෙව්ලනවා.
ඉතින්, ගෙයුම්-මියොං,
ඔබට එයට උදව් කළ හැකි නම්…
ප්‍රජාතන්ත්‍රවාදී යුක්තිය අපේක්ෂක රෝ තේ-වූ</
i> ඉදිරියෙන් සිටී.
"සාමාන්‍ය මිනිසුන්ගේ ශ්‍රේෂ්ඨ යුගයක්..." යන සටන් පාඨය යටතේ
ඒක හරිම කරදරකාරීයි.
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔයා වෙන කාටද ඡන්දෙ දුන්නෙ?
ඔයා කරදරකාරයි.
ඔයා හරිම කරදරකාරයි තාත්තේ.
ඔයා මේක කියන්නේ නිකන් නවත්තනවා කියලාද?
ඔයා හිතන්නේ මුළු ගොඩබිමම
එකම තැනක් කියලද?
ප්‍රජාතන්ත්‍රවාදී යුක්ති පක්ෂයේ රෝ තේ-වූ...
ඔයාට නිතරම ගෙදර එන්න බෑ.
අපි ගොඩක් ඈත් වෙලා.
එයා එන්නේ මොන කෞතුකාගාරයටද?
වෙලාව හොයාගත්තොත් එයා එයිද?
මමත් කාර්යබහුලයි!
ඉතින් තාත්තා එනවද නැද්ද?
ගෙයම්-මියොන්ග්, ඔහු එතනට එයි.
තාත්තා එතනට එයි.
තාත්තා කවදාහරි දැකලා තියෙනවද
දර්ශන නැරඹීමට යන්න?
අලුත් අවුරුදු හෝ කොරියානු ස්තුති දීමේ දිනයේදී පවා,
ඔහු තම බෝට්ටුව මුහුදට ගෙන යාමට උනන්දු වෙයි.
ඔහු මේ අවස්ථාවෙන් ප්‍රයෝජන ගත්තා විතරයි
ඔබව දැකීමට නිදහසට කරුණක් ලෙස.
නමුත් මටත් මගේම දේවල්
කරන්න තියෙනවා, ඔයා දන්නවද?
තාත්තා ගියේ
එයාගේ වැඩිමහල් පුතාව ගොඩක් මතක් වුණු නිසා.
ඉතින් ගෙයුම්-මියොන්ග්, ඔයා ඔයාගේ තාත්තව දැක්කම...
යොන්ග්සන් නගරාන්තර බස් නැවතුම්පොළ
ඔහු චියෝනාන් සිට සෝල් දක්වා පැමිණියේ ඇයි ?
හරිම කරදරකාරීයි.
ඉතින්, ගෙයම්-මියොන්ග්,
තාත්තා දැක්කම,
එයා එක්ක තරහ වෙන්න එපා.
තාත්තට හුරතල් වෙන්න, හරිද?
ඔහුගේ ආදරය අවුරුදු 20ක් තිස්සේ ඒකපාර්ශ්විකයි.
මාළු ගොඩක් අල්ලන්න!
දැල්ලන් ගොඩක් අල්ලන්න!
අනේ දෙවියනේ,
මම ඒ පොඩි දේ දාලා යනවා.
ඔහුගේ ඇස් හමුවේ, වැඩීම ප්‍රතික්ෂේප කළ ඔහුගේ දියණිය නිසා ,
තාත්තා හිතුවේ එයාට ආයෙත් දුක හිතෙයි කියලා...
ඔහුගේ සදාකාලික කුඩා දැරිය වන ඒ-සන් වෙනුවෙන්.
යැං ඉයුන්-මියොන්ග් සිට (2-7 පන්තිය)
මම මේක දාන්නේ කොහොමද?
මම මේ වගේ දේවල් වලට දක්ෂ නැහැ!
ඔබෙන් "S" අකුරු මිලදී ගත් දරුවන්ට ඒවා ආපසු ලබා දෙන ලෙස කියන්න .
එයාලට සල්ලි දීලා
ආපහු ගන්න!
එයාලා කියන්නේ
ඒවා දැන් නෑ කියලා!
මේ ස්කොච් එකේ මිල කීයද කියලා ඔයා දන්නවද?
මේක උපයා ගන්න කොච්චර කාලයක් යනවද කියලා ඔයා දන්නවද ?
ඔවුන්ගේ වැටීම...
අස්වැන්න නෙළන කාලය, මගේ පාදය.
... අස්වැන්න නෙළන සමයක් නොව
පිරිසිදුව නෙළා ගැනීමේ සමයකි.
ඔයා වයසට යනකොට මට තව තවත් බනිනවා.
මගේ පලතුරු ටික පිරිසිදුව නෙලා ගත්තා!
මානව සම්පත් ගුරුතුමිය, සොනාටා. විදුහල්පති, තාරකා.
චීන ගුරුතුමිය, පෝනි, හරිද?
-හරිද?
-ඔව්.
ඔහ්, ගුරුතුමනි.
ඔහ්, හායි.
හෙලෝ සර්.
ආයුබෝවන්.
වපුරා තිබූ දෙයින් එක් එක් පිරිසිදු කළ විට එය සරත් සමයයි.
ඒ ඔයාගෙ මත් පැන් එකද?
ඒ කෙල්ල ඔයාගෙ දුවෙක්ද නැත්තම් නෑදෑයෙක්ද?
ඔයා මොනවද දන්නේ?
මම ඇයව දන්නවා.
ඔව්, මට විශ්වාසයි ඔයා එහෙම කරනවා කියලා.
-මට තවත් නොමිලේ දේවල් අවශ්‍ය නැහැ.
-ඒ නොමිලේ දේවල්--
ඔයා බීලා හිටියොත්, එයාලා ඔයාව කොල්ල කයිවි.
එයා කිව්වා ඔයා බටර් වගේ දිය වෙනවා කියලා, හරිද?
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
මොනවා උනත් ලයිට් නිවන්න එපා.
ඒ ගෑණි නම් නියම හොරෙක්.
ඔයා නිදාගත්තොත්, එයා ඔයාගේ බෑග් එක හොරකම් කරයි.
ඇයි මට මේක කියන්නේ?
- සමාවෙන්න?
- ඇයි ඔයා මට කියන්නේ?
ඇයි ඔයා මට උදව් කළේ?
ඇයි ඔයා කරදර කළේ?
ඔයා මාව දන්නව ද?
මම ඔයාට කවුද?
ඇයි?
ඒක කලබලකාරී වේවි.
ඔයාගේ බෑග් එකත් හොරකම් කළොත් ඒක කරදරයක් වෙයි .
එපමණක්ද?
අපි කවුරුත් කලබල වෙන්නේ නැත්නම් හොඳයි.
ඔයා හරි.
ඒ කෙල්ලට හොරකම් කළා කියලා වැරදියට චෝදනා කළොත් ඒක හරිම කරදරයක් .
ඔබ තෙරේසා මව්තුමිය වීමටත් ඉඩ තිබෙනවා.
ඔයා ඒ කෙල්ලව දන්නේ නෑ.
ඔයා SNU ගැන දන්නවද?
ඔයා හැමදාම හරිම කරදරකාරයි.
මම ඇයව දන්නවා.
මම පොඩි කාලේ මගේ අම්මගේ උරුමය ආරක්ෂා කළේ එයා .
ඒ කෙල්ල එතකොට ඉපදිලාවත් නෑ!
-ඒ කෙල්ලගේ කෙළ ගහන රූපය.
-මගේ දෙවියනේ.
ඔයා මගේ පරණ බාර් ලොක්කා නොවුනා නම්,
මම දැනටමත්...
කුමක් ද?
ඔයා මාව හොරෙක් කරලා රස්සාවෙන් අයින් කරනවද?
මිස් කිම්.
මැඩම්.
මගේ දුව ඉස්සරහා මට "මිස් කිම්" කියලා කතා කරන එක නවත්තන්න .
ඔබේ දරුවාගේ විනිශ්චයට ඔබ බිය වන්නේ නම්, මෙතරම් නින්දිත ජීවිතයක් ගත කරන්නේ ඇයි ?
ඔයාගේ දුව හැමදේම බලාගෙන ඉන්නවා.
අපරාදේ! මම ඔයාට කිව්වා
හිස් ඒවා විසි කරන්න කියලා!
මම ඔබට කියන්නේ, ගුණවත් ජීවිතයක් ගත කරන්න.
දෙමව්පියන්ගේ ගුණධර්ම සහ කර්මය
කෙලින්ම දරුවා ළඟට යන්න.
ඇය දිහා බලන්න.
ඔබට කියන්න පුළුවන්
ඇය දැනටමත් වැරදි මාර්ගයේ ය.
මම දන්නවා.
මගේ අම්මා මට ඒක කරන්න කිව්වා.
සෝල් දුම්රිය ස්ථානය
ඔයා මෙහෙම ඉන්නකොට මම කොහොමද යන්නෙ?
එහෙනම් යන්න එපා!
එහෙනම් අපි ආපහු එකතු වෙනවද?
මම දන්නේ නැහැ. දැනට නිශ්චලව ඉන්න.
මගේ හිත කඩන එක නවත්තන්න.
මම අන්තිමේදී රට හැර ගිය කෙනෙක් වෙන්න පුළුවන්.
තව දවස් කීයක් තියෙනවද?
දින 797 යි.
මට උතුරු කොරියාව ගොඩක් වෛරයි!
අපේ අතරමැදි සම්බන්ධතාවය ගැන මට වැඩි යමක් කළ නොහැකිය .
ඒත් අන්තිමට මාව බඳින්න, හරිද?
එය රඳා පවතියි.
ඔයා කොච්චර හොඳට කරනවද කියන එක ගැන.
ඔයා ගිය සැරේ මාව බඳිනවා කිව්වා නේද?
හේයි, කවුද දන්නේ මොනවා වෙයිද කියලා?
ඔයා පාර දිගේ ඇවිදිනකම් දන්නේ නෑ කියලා එයාලා කියනවා .
බලාගෙන ඉන්න.
මම ඔයාව මංගල ඇඳුමකින් හමුවෙන්නම්.
මම ඇත්තටම විශ්වාස කළා මම අම්මාට වඩා වෙනස් කියලා.
හේයි, ඔයා යනවද නැත්නම් මොකක්ද?
අවසානයේ,
ඒක අම්මා වගේ, දුව වගේ,
සම්පූර්ණයෙන්ම නොවුනත්.
මනාලිය දැන් ඇතුළු වී
අන්තරාලය දිගේ ගමන් කරනු ඇත.
ගෙයම්-මියොන්ග්.
තාත්තා තාමත් මෙතන.
ඔයාට කරන්න ඕන හැමදේම කරන්න.
අම්මාගේ ආදරය සුරංගනා කතාවක්.
කරුණාකර මනාලියව සාදරයෙන් පිළිගන්න.
මගේ කතාවත් සුරංගනා කතාවක් වේවිද?
'67 7 වන හෝල් චුන්සා උත්සවය
අයිස් කැට හැදෙනවා!
-මෙන්න, රසවිඳින්න.
-ස්තූතියි.
අයිස් කැට හැදෙනවා!
තේමාව
ජෙජු, වසන්ත සුළඟ, සුළඟ
"අනේ දෙවියනේ."
"ඕ ඒ-සන් විසින්
ඩොඩොං බාලිකා උසස් පාසලෙන්, 1-5 පන්තියෙන්."
රළ මිලියන දහයක්
සුළං මිලියන දහයක්
තවමත් පර්වතයක් තවමත් පවතී
කවදාවත් ඛාදනය නොවන පර්වතයක්
මගේ හදවතේ මුහුදේ
අම්මේ.
මම කිව්වා නේද මගේ ළඟින් වාඩි වෙන්න එපා කියලා.
ඔබේ පැත්තට ආපසු යන්න!
ලිවීමේ තරඟයේදී ක්‍රීඩකයෙක් මොකද කරන්නේ ? කවුද ඔයාව මෙහෙට එව්වේ?
මම අත උස්සලා
කිව්වා මට ඇතුලට යන්න ඕන කියලා.
ඔයා දන්නවද එයාලා නගරය වටේ මොනවද කියන්නේ කියලා?
ඔවුන් පවසන්නේ ග්වාන්-සික් අවදි වන්නේ
ඒ-සන් පසුපස යාමට පමණක් බවයි.
මම හිතන්නේ මේ පාර ඔයා ජයග්‍රාහකයා වෙයි.
මම හිතන්නේ ඔයා නියම කවියෙක් වෙයි.
මහා කවියෙක්.
-ඇත්තටම?
-ඔව්.
ඔයා මොනවද දන්නේ?
මම දන්නේ නැහැ.
මට ලියන්න බැහැ.
මම අමාත්‍යාංශයට ලියන්න ඕනේ.
ඔවුන් ක්‍රීඩක ක්‍රීඩිකාවන්ටත් අධ්‍යාපනය ලබා දිය යුතුයි.
මේ ළමයාගේ ජීවිතේ වගකීම එයාලා ගනීවිද ?
වසන්ත සුළඟ
ඇත්තටම මට ගොඩක් කේන්තියි.
සුළඟ
හූ
සලබයා මකන්න. ඇයි ඔයා ඒක මෙතන ඇන්දේ?
ඒක සමනලයෙක්.
මටත් කවියක් ලියන්න.
"යැං ග්වාන්-සික්" ලෙස නම් කර ඇත.
මම ඇයි?
ජීවිතයේ දී, ඔබ ඒ සඳහා නොගියහොත් කුමක් සිදුවේදැයි ඔබ කිසි විටෙකත් නොදනී .
අවුරුදු 20කට පස්සෙත් මම මෙතන ඉඳගෙන ඉඳීවි කියලා කවුද දැනගෙන හිටියේ ?
28 වන හලා චුන්සා ලේඛන තරඟය
වසන්තය, සුළඟ, සඳ යන තේමාව
මෙය ඉදිරිපත් කරන්න.
සුළඟ හමයි
ඕ ඒ-සන්
මම දැන් උසස් පාසලේ නැහැ.
කඩදාසිය බිම වැටිලා තිබුණු
නිසා, මම පේළි කිහිපයක් ලිව්වා.
මම තවමත් හිතන්නේ ඔබ එය ඉදිරිපත් කළ යුතුයි කියලා.
මොනවද ඉදිරිපත් කරන්න? ඒක අමතක කරන්න.
හෙට ක්‍රීඩා දිනයත් අවලංගුයි.
ඇයි?
ඔවුන් ඔලිම්පික් සඳහාත් පුහුණුවීම් කරනවා.
අපි වැඩිපුරම උපයන්නේ ක්‍රීඩා දිනවලයි.
ණය වෙන්න වුණත් අපි අපේම තැනක් හදාගන්න ඕනේ .
මේ මිටි බර ජීවිතේ මට එපා වෙලා .
මට සමාවෙන්න.
හෙලෝ. ඔයාට පොඩි ගොළුබෙල්ලන් ටිකක් ඕනද?
ඒ-සන්? ඔයා ඕ ඒ-සන් නේද?
මේ චැං-සුක්. යන්න චැං-සුක්.
අපි උසස් පෙළට ගියේ එකට.
ඕ, චැං-සුක්.
අවුරුදු ගණනාවක් ගත වී ඇත.
ඔබ පාසලෙන් ඉවත් වූ දා සිට මම ඔබව දැක නැත.
අනිත් අය කල්පනා කරනවා ඔයා කොහොමද ඉන්නේ කියලා.
ඔයා පාසල් නැවත රැස්වීම්වලටවත් යන්නේ නැහැ.
ඔයාට ඒවා තේරෙන්නේ නැද්ද?
නැවත හමුවීමේ තැපැල්පත්?
සමහරවිට ඔයා ලැයිස්තුවේ නැත්තේ
ඔයා අයින් වුණු නිසා වෙන්න ඇති?
මම මේක ඔයාට නොමිලේ දෙන්නම්.
මම ඔයාට ඕන තරම් දෙන්නම්.
දෙයියනේ, එයාට බලන්නවත් බෑ.
ඇයි? ඇය නෙරපා හැරීම ගැන ලැජ්ජාවෙන්ද ?
නැහැ, ඇගේ උසස් පාසල් මිතුරිය නොවේ.
ඒ වයසේ ළමයි දිහා බලන එක අම්මට කවදාවත් දරාගන්න බෑ
.
හේයි, ඒක මෙතන නෑ.
ඔයාගේ වයස කීය ද?
පහළොව.
කොටියාගේ අවුරුද්දේ උපන් පහළොවකි.
ඔව්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
මේ තියෙන්නේ.
හේයි, කොහෙද?
මේ දවස්වල ඒක ජනප්‍රියද?
- සමාවෙන්න?
- තව මොනවද ජනප්‍රිය?
- ස්තූතියි.
- බොහොම ස්තූතියි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඒ සියල්ල භුක්ති විඳින්න.
ඔව් සර්.
තාත්තාගේ හදවතේ,
ඩොං-මියොන්ග් තවමත් වැඩෙමින් සිටියේය.
අනුකම්පාව පරිණාමයේ කොටසක් බව මම විශ්වාස කරමි.
ගම්බද පළාත්වල ඉන්න මහලු කාන්තාවන් දිහා බලන්න.
එයාලගේ ළමයි නැති වුණාට පස්සේ එයාලට කිසිම කරදරයක් නැහැ.
"මට ළමයි අට දෙනෙක් හිටියා, දෙන්නෙක් මැරුණා" කියලා එයාලා කියයි .
"ඔයාට එක පාරක් සහෝදරයෙක් හිටියා,"
හරියට කිසිම දෙයක් නෙවෙයි වගේ.
එයාලට කොහොමද?
දරුවෙක් නැති උනාට පස්සේ ඔයා කොහොමද ඉදිරියට යන්නේ?
නමුත් ඒවා හොඳින් කරගෙන යනවා.
එයාලා මොනවද කරන්න ඕනේ?
හැමදාම අඬන්නද? බඩගින්නේ ඉන්නද?
නැහැ, අපේ ඉදිරිපත් කිරීමේ කාරණය
අනුකම්පාව සහ ශිෂ්ටාචාරය අතර සහසම්බන්ධය ඔප්පු කිරීමයි .
හරිද?
ඒගොල්ලෝ ඔයාට වඩා පහළින්ද?
කුමක් ද?
ඔයා හිතන්නේ එයාලා
ඔයාට වඩා පහත් නිසා කියලද?
ඔයාගේ මකනයත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න.
ඒ
ඔවුන් ඔබ තරම් ප්‍රශංසනීය නොවන නිසා නොවේ.
ඔවුන් අඩුවෙන් පරිණාමය වී ඇති නිසා කිසිවක් වැරදියි කියා ඔවුන් හැසිරෙන්නේ නැත .
ඔවුන් ඉදිරියට යන්නේ ඔවුන්ට එය කළ යුතු නිසාය.
ගෙයම්-මියොන්ග්, මට මෙහෙම කියන්න වෙන එක ගැන කණගාටුයි.
ඔයා මට වඩා පහත් කියලා හිතෙනවද?
මම ඇයි එහෙම වෙන්නේ?
හොඳයි, හේතු කිහිපයක් නිසා.
ඔබට විදේශයක අධ්‍යාපනය ලැබීමේ අවස්ථාව පවා අහිමි වුණා.
මම ඒක නැති කරගත්තාද? මම ඔයාට යන්න දෙනවා.
මාව යන්න දෙනවද?
එහෙනම් ඔයා යන්න ඕනේ.
ඔයාට යන්න පුළුවන්.
ඔයා මාව අතහරිනවා වගේ රඟපානවා,
නමුත් ඔබේ GPA වැඩි වූ පමණින් ඔබට යා නොහැක .
පවුල් පසුබිම
සහ තත්වයන් ද වැදගත් වේ.
කවුද එහෙම කිව්වේ?
ආයෙත් ඔයාගෙ තාත්තා?
ජීවිතය කියන්නේ අවසානයේ මුළු ලකුණු ප්‍රමාණය ගැනයි.
මම තමයි ඡන්ද 37ක් ගත්තේ.
ඉතින් ඔබට ඡන්ද 37ක් ලැබුනොත් මොකද වෙන්නේ?
දැන් ඔබේ ඡන්ද 37 වැදගත්ද?
සැබෑ ජීවිතයේදී,
ඡන්ද 37ක් කියන්නේ කිසිම තේරුමක් නැති දෙයක්!
ඔබ සහ මාන්-කි අතර,
ඡන්ද නවයකට එහා ගිය දෙයක් තියෙනවා , හරිද?
ඒක ගන්න.
ඔව්, මෙන්න. ගන්න.
මෙතන තියන්න. එකක් ගන්න.
මන්-කිගේ තාත්තා මේවා ගෙනාවේ
ඔහු ජනාධිපති වීම සැමරීමට.
එයා ඔයාට ගිය පාර සැලකුවා නේද?
ඔයා බනිස් ගෙඩියක් අරන් එයාට ඡන්දෙ නොදුන්නොත් ඔයාට වරදකාරී හැඟීමක් ඇති වෙන්න ඕනේ .
ඔබට රැඳී සිටීමට සිදුවුවහොත්,
ඔබ අවසන් වූ පසුව පමණක් ඔබට එකක් ලැබෙනු ඇත.
ඔව්, එකක් ගන්න.
එකක් ගන්න.
දිනපොත
ඕ ඒ-සන්
මෑන්-කි! ඔයා හරියට ඉගෙන ගන්නවද?
ඔයා ගෙදරදි ක්‍රීම් බනිස් විතරක් කන්නෙ නෑ නේද?
අපේ පන්ති සභාපතිවරයා ව්‍යාජ ජනාධිපතිවරයෙකි.
ඔහු ක්‍රීම් බන් ජනාධිපතිවරයෙක්.
ක්‍රීම් බනිස් 100ක් තිබුණත්,
ලී මෑන්-කි කවදාවත් ලකුණු 100ක් ගන්නේ නැහැ.
නමුත් මට ලකුණු 100ක් ලැබුණා.
අම්මා වල් මලක් වගේ</
i>එය හිරු එළියට යන මාර්ගය සොයා ගත්තා,
අඳුරු ගඩොල් බිත්තියක් යට තිබුණත්.
අපි ඉක්මන් කරමු.
අවසානයේදී,
ඇය සැමවිටම ආලෝකය සොයා ගනු ඇත.
පරිස්සමෙන්.
මෙතනදි තමයි මට බු සං-ගිල් එක්ක හමුවීමක් සැලසුම් කරගත්තේ
.
ඒ වෙලාවේ
මට ඇත්තටම හිතුනේ මගේ ජීවිතේ ඉවරයි කියලා.
මට ආරංචි වුනා ඔයාට ඇත්තටම
සෝල් වලින් ආපු කෙනෙක් ඕන කියලා.
මම බොහෝ දුරට සෝල් වලින් ආව කෙනෙක්.
කොරියාවේ නිදහසෙන් පසු,
මගේ ධනවත් පවුල මාව
සෝල් වලට ඉගෙනීමට යැව්වා.
මම විවාහ වෙලා මෙහෙ පදිංචියට ආවේ නැත්නම්,
මට බලයක් තියෙන කෙනෙක් වෙන්න තිබුණා.
මගේ පළමු විවාහයේ ආරම්භයේදීම...
මට අද ඒ තේ එක කවදා හරි ලැබෙයිද?
මම හිතන දේ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ආදරය නොවේ...
යහපත්කම.
කවුද හිතුවේ මට මේ තැන අයිති වෙයි කියලා?
මම කිව්වා වගේ, ජීවිතේදි,
ඔයා ඒකට යන්නෙ නැත්නම් මොකද වෙන්නෙ කියලා කවදාවත් දන්නෙ නෑ.
යන්න!
මට මේ තැනේ නම පවා හිතුනා.
ඒක හරි.
කඩේ නම තෝරා ගත යුත්තේ
හොඳින් උගත් කෙනෙකු විසිනි.
"හිරු සහ නැන්දලා තුන්දෙනා"."
සංකීර්ණ නමක් ගැන කරදර වෙන්නේ ඇයි?
සරල මාතෘකාවක් සමඟ කවි එකතු පවා වඩා හොඳින් අලෙවි වේ .
මේ රටේ "හිරු" කියන නම තියෙන දහස් ගණන් මිනිස්සු ඉන්නවා ,
ඉතින් ඔවුන් ආකර්ෂණය කර ගැනීම ප්‍රමාණවත් වේවි නේද?
ඔව්, ඒක හරි.
-ඔයාගේ නමට ඉහළම පිළිගැනීමක් ලැබෙනවා.
-එයාට ඒක කරන්න දෙන්න.
අපි පාරේ දවල්ට කෑම කන එක නවත්තමු.
මෙතැන් සිට,
මම කෑම මේසයේ පමණක් කනවා.
ඔයා මේසෙ ඉඳගෙන කන්න.
ඉතින් අපි හැමෝටම හතරෙන් එකක් ලැබෙනවා, හරිද?
ඒ-සන්, ඔයා මෙච්චර ගානක් ගෙවපන්.
ඉතුරු ටික අපි බලාගන්නම්.
ජල පීඩනය අඩුයි.
කුමක් ද?
ජල පීඩනය…
මේක ඇති. ඔයාට
මේකෙන් මුහුදු පිපිඤ්ඤා සහ මුහුදු දියර සෝදන්න පුළුවන්.
මම ඒවා ඔක්කොම සෝදන්නම්.
කෙසේ වෙතත්, කරාමය යන්තම් බිංදු වැටෙන අතරතුර,
ස්ථාවර හා කඩිසර,
කාන්දු වන සිදුර නොනවත්වා ගලා යමින් තිබුණි.
රාජ්‍ය අරමුදල් සහිත විදේශ අධ්‍යයනය සඳහා සුදුසුකම්
ඉංග්‍රීසි ප්‍රධාන උපාධිධාරියෙක් ජපානයට යන එක මට විහිළුවක් වගේ .
ඒ කියන්නේ මම පසුව උපාධිය ලබා ගන්නවා,
ඒ නිසා මම බොහෝ විට එසේ නොකළ යුතුයි...
මම හිතන්නේ නැහැ මම... කළ යුතුයි කියලා...
මට... ඔයා යන්න ඕන.
යේ-රිම් ටිකක්...
නින්දාසහගත.
ඔබ රාජ්‍ය අරමුදල් සහිත ශිෂ්‍යත්වයට සුදුසුකම් නොලබන බැවින් ,
මම කලින් සඳහන් කළ පරිදි…
අනේ නෑ, කරුණාකරලා එහෙම කරන්න එපා.
මම යනවා.
ඔයා ආයෙත් කතා කළත් මම ආපහු එන්නේ නැහැ.
එන්න. මම හොඳටම සනීපෙන් ඉන්නවා, දන්නවද?
ඔබට පසුව මට ආපසු ගෙවිය හැකිය.
ඔයා කිව්වා ඔයාගෙ කාර් එක පීඨයේ වාහන නවත්තන තැන තියෙන ලාභම කාර් එක කියලා .
මේ මං ගැන කරදර වෙන්න වෙලාව නෙවෙයි.
මේ වගේ වෙලාවට නිර්භීත වෙන්න!
නැත්නම් ඔයාත් මම වගේ වෙයි.
නමුත් ඔයා ඇත්තටම පුදුමයි.
ගේ කුරුල්ලන්ට ඇපල් දෙන එකම මහාචාර්යවරයා ඔබ කියලා මම හිතන්නේ .
ඔබ මා ගැන සොයා බැලීම ගැන මම සැබවින්ම කෘතඥ වෙනවා .
මට දැනෙන්නේ මම දැනටමත් ජපානයට ගිහින් වගේ.
ඔයාගෙ වචන පවා ලස්සනයි.
මම අනිත් අයට කතා කරනකොට,
මම ආදර ලිපියක් ලියනවා වගේ.
මම මගේ වචන පරිස්සමෙන් තෝරා ගන්නම්,
එකෙන් එක.
ඔව්, ඇය හරිම හොඳ කෙනෙක්.
ඇත්තටම හොඳ කෙනෙක්.
අන් අය ඔබට හොඳින් සලකන විට,
එක් වරක් වුවද, ඔවුන් ඔබේ ගැලවුම්කරුවා බවට පත්වේ.
ඔව්, ඒ නිසා ඔබට සොයා ගත හැකි හොඳම ටැංජරීන් යැවිය යුතුයි .
ඇය මට හරිම හොඳයි.
ඉතින් ඇය ඔබ වෙනුවෙන් කරන්නේ කුමක්ද?
එයා ඔයාට කැමතියි කියලද
නැත්තම් ඔයා හොඳින් ඉන්නවා කියලද කියන්නේ?
එයා මොනවද කිව්වේ?
මටත් ඒක අහලා සතුටු වෙන්න ඕන!
මට විදේශයක ඉගෙන ගන්න පුළුවන් වෙන්න එයා මට ණයට දෙන්න කැමතියි .
අන් අයට එය කිරීම පහසු නැත.
ඇය මාව පමණක් පීඨ ආපන ශාලාවට රැගෙන ගොස්
මට දිවා ආහාරය ගෙනත් දෙනවා.
නමුත් ඔබ කිව්වා
ඔයාට ඇත්තටම විදේශයක ඉගෙන ගන්න ඕන වුණේ නැහැ.
ටැංජරීන් පෙට්ටියක් එවන්න.
ඔබට විදේශයක අධ්‍යාපනය ලැබීමට අවශ්‍යද?
ඔබට යාමට අවශ්‍යද?
ඉතින් මට යන්න ඕන උනොත් මොකද කරන්නේ?
මට යන්න පුළුවන්ද?
එහි ගාණ කීය ද?
එන්න, කීයද?
ඔයා දැනගන්න ඕන නෑ.
මම ඒකට ගෙවන්නම් කියලා කියන්නේ නැහැ.
මට ආසන්න වශයෙන් කොපමණ දැයි කියන්න.
අම්මේ, ඔයා ටීවී බලන්නේ නැද්ද?
යෙන් එක දැන් පිස්සු වැටිලා.
නමුත් අඩුම තරමේ ආසන්න වියදමවත් කියන්න පුළුවන් .
ඔයා ඇත්තටම මාව පිස්සු වට්ටන්න පටන් අරන්.
ඔයා හිඟන්නෙක්ද? ඔයාට දෙමව්පියෝ නැද්ද?
අනෙක් අය ඔබට මුදල් ණයට දීමට ඉදිරිපත් වන්නේ ඇයි?
ඔයා මොනවද මේ කරන්නේ?
ඔයා හිතන්නේ මම
සල්ලිකාර පවුලක කෙනෙක් කියලද?
මම ජපානයට යන්නේ නැහැ,
ඒ නිසා හැමෝම දන්නවා අපි හොඳින් නැහැ කියලා.
ඉතින් ඒක කීයද?
කීයද කියලා විතරක් කියන්න!
මම ඔයාට කිව්වොත් මොකද කරන්නේ? ඔයා මට
කඩේ සල්ලි එවනවද?
සල්ලි තියෙනවා නම්,
කඩේ විකුණන එක නවත්තන්න!
අනේ, මටත් නවත්තන්න ඕන. ඇත්තටම නවත්තනවා.
නමුත් මට කොහොමද?
මොනවා උනත්, ඒක අමතක කරන්න.
ටැංජරීන් යවන්න කරදර වෙන්න එපා.
ඔයාට කතා කරන එක හරිම කරදරකාරීයි.
නමුත් මම ගැලවුම්කරුවාට සැලකුවා
මම ඔහුට මිලියන වාරයක් කෘතඥ වෙනවා
කෑලි කඩදාසි වගේ.
දැන් මොකද?
මම මගේ වචන හෝ හැඟීම් ගැන පරිස්සම් වුණේ නැහැ .
මම කොහෙත්ම සුදුසු නැහැ.
එහි ගාණ කීය ද?
වොන් 300ක් විතරයි. වොන් 300ක් දෙන්න.
ඒ සියල්ලටම කීයක් විතර යයිද?
හහ්?
මම බෝංචි වලට කැමතියි.
කරුණාවන්ත හදවතක් ඇති මවක්</
i> කරුණාවන්ත හදවතක් ඇති දියණියක් බිහි කළාය.
ඔවුන් සැමවිටම එකිනෙකාට ආදරය කරනු ඇත
සහ එකිනෙකාගේ හදවත් බිඳ දමන්න.
මටත් පාරේ විකුණන එක නවත්තන්න ඕන.
ලෝකයේ කවුද
වීදි වෙළෙන්දෙකු ලෙස ජීවත් වීමට කැමති?
මමත් ඉස්සර ලැජ්ජාශීලී කෙනෙක්.
මට ඉස්සර කතා කළේ සාහිත්‍ය කෙල්ල කියලා.
වෙළඳපොළේ පත්තරේ කමින් සිටියදී මම උසස් පාසල් මිතුරෙකු මුණගැසුණු විට ,
මට කෑම නවත්තන්න ඕන.
දවස පුරාම මගේ ආහාර රුචිය නැති වෙනවා.
ආඩම්බරකම තියෙන්නේ එයාට විතරද?
මට ඒක නැති නිසාද මම මෙහෙම ඉන්නේ?
නමුත් මට කුමක් කළ හැකිද?
ඇයට කරන්න ඕන දේවල් ගොඩක් තියෙනවා,
උදව් කිරීමට නොහැකි වීම
මාව ඇතුළේ මරනවා.
ඔයාගෙ ආදරණීය දුවව දැක්කට පස්සෙ මත්පැන් ඉල්ලන්න පටන් ගත්ත හැටි පුදුමයි .
ඔයා දන්නවා ද,
මට ඔයාටවත් එයාටවත් කියන්න දෙයක් නෑ.
මගේ අම්මා ඇස් දෙක පියාගෙන අඬන්න ඇති.
මානසික හා මූල්‍යමය සීමාවන් නිසා මම පන්ති සභාපති නොවූ විට .
මට දැන් තමයි තේරෙන්නේ.
ඇය මොනවද කිව්වේ?
විදේශගතව අධ්‍යාපනය ලැබීමට ඇති ආශාව ගැන ඇය ඇඬුවාද?
ඇය කලකිරීමෙන් කෑගැසුවා නේද?
කවදාවත් හැදෙන්නේ නැති දුව වෙනුවෙන්,
ඔවුන් අවසානයේ ඒ නිවස විකුණුවා.
මේවා අන්තිම පර්සිමන් නේද?
ඔක්කොම කන්න. එකක්වත් දෙන්න එපා.
අපේ ළමයින්ටවත් නැද්ද?
අපේ ළමයින්ටවත් නෙවෙයි.
ඒවා කන්න පුළුවන් ඔයාට විතරයි.
ළමයි ලොකු වෙන තරමට,
අපිව පිරිසිදුවට තෝරගන්නවා වැඩියි නේද?
මේක පාඩු ලබන ව්‍යාපාරයක් කියලා ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද ?
ඔවුන් නිවසින් පිටව ගියා
ඒ-සන්ගේ අම්මා, පොඩි ඒ-සන්...
සහ ඔවුන් නම කියන්න එඩිතර නොවූ තැනැත්තා,
ඩොං-මියොං, මග හැරෙනු ඇත.
අම්මේ, ඔයා කොච්චර පොඩිද කියලා මට තේරුණේ නැහැ.
කැඩුණු ඒවා අයින් කරන්න ඕනේ!
අපි මෙහෙට ආවම ඔයා මගේ හීනෙට ගියා.
අපි යන නිසා ඔයා ආපහු ආවද?
ඔයා හරිම කම්මැලියි.
ඔයා මගේ සිහින වලට මීට වඩා එන්න තිබුනා.
අම්මේ, මට කේන්තියි.
මට අම්මට කියන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
ඒක ලියන එකේ තේරුම මොකක්ද?
එයාට කියවන්නවත් බෑ.
එයා කියවන්න ඉගෙන ගත්තේ නෑ.
එයා ඒක කියවන්නේ කොහොමද?
නිවාඩු කාලෙට එයා මෙහෙ ආවොත් හොඳයි.
අම්මා මෙතන නැති එක ගැන පුදුමයි.
මට බබාව බය කරන්න ඕන වුණේ නැහැ.
ඔබ සහ ග්වාන්-සික්
තවමත් ඔහු ගැන කතා කරන්නේ නැද්ද?
ඔයා එයාට ඩොං-මියොං ගැන කතා කරන්නේ නැද්ද?
අපි ඇයි?
අපි දැනටමත් එකිනෙකාට හැඟෙන ආකාරය දන්නවා.
වෙනත් ඕනෑම දුකක් කාලයත් සමඟ මැකී ගොස්
හිරිවැටී යයි.
නමුත් ශෝකය ඉතා ගැඹුරු වූ විට,
එය ඉතා ගැඹුරු වූ විට,
මම ඒක වළලනවා.
මට ඒක මතු කරන්න බෑ.
ඒ-සන්.
ඔහු සමඟ කතා කරන්න.
ඔක්කොම වත් කරන්න.
ගැඹුරු සාගරය පවා
තරංග භාවිතා කරයි
නොසන්සුන්ව වත් කිරීමට.
මට මේක ඔයාට කියන්න වෙන එක ගැන කණගාටුයි.
ඒක සාධාරණ නැහැ කියලා මම දන්නවා,
ඒත් මට ඔයාව මතක් වෙන එක දරාගන්න පුළුවන්.
ඒත් මගේ බබා නෙවෙයි.
දරුවෙකු සමඟ එය කළ නොහැකිය.
මට ඕන වුණේ
ඔයාට හොඳ ජීවිතයක් ලැබෙන්න කියලා විතරයි.
මගේ බබා කොහොමද ඉස්සරහට යන්නේ?
මගේ දරුවා වේදනාවෙන් බේරුණේ කොහොමද?
මට ඉඳහිට කෙටියෙන් අමතක වෙනවා.
ඉඳහිට.
කෙසේ හෝ ජීවිතය ඉදිරියට යයි.
සඳ බැස යයි,
එහෙත් තරුණ හදවත ඉතිරිව පවතී.
හෙට…
ඉක්මන් කරන්න, මේ පැත්තට.
හෙට දවසේ ගිනියම් හිරු එළිය යටතේ ජීවිතය ඉදිරියට යනු ඇත .
පරිස්සමෙන්.
අනේ මන්දා ඒ ගුවන් යානා.
ඇයි මෙච්චර ඒවා තියෙන්නේ?
නෝනාවරුනි මහත්වරුනි,
අපි දැන්
නව ටෝකියෝ ජාත්‍යන්තර ගුවන්තොටුපළට ළඟා වෙමින් සිටිමු.
-හේයි, ඔයාට මේ අළු බඳුන හිස් කරන්න පුළුවන්ද?
-ඔව්, සර්.
නෝනාවරුනි මහත්වරුනි,
අපි දැන්
නව ටෝකියෝ ජාත්‍යන්තර ගුවන්තොටුපළට ළඟා වෙමින් සිටිමු.
දේශීය වේලාව පෙ.ව. 11:50 යි
ඇය එය නැවත නැවතත් ඔතා ගත්තේ ඇයි?
ඇයි ඇය ඒක මෙහෙම ඔතලා දැම්මේ?
ඇත්තටම.
ටිකක් බොන්න, අඬන පැටියෝ.
ඔයාට ස්තූතියි.
ප්රශ්නයක් නැහැ.
මම ඔවුන්ගේ සිහින ගිල දැමුවෙමි
මගේ පියාපත් විහිදුවමි,
මගේ හදවතේ බීජයක් වගේ මගේ අම්මගේ සිහිනය වැළඳ ගන්නවා .
මේක විහිළුවක්ද? ඔයාට මේක විහිළුවක්ද?
ඒ මගුල පාඩම් කරන එක...
මට ඇත්තටම ඒක කරන්න කොච්චර ඕන වුණාද.
නමුත් දැන් මගේ දුව
විදේශගතව අධ්‍යාපනය ලබන්නත් යනවා.
ඒක හරිම ත්‍රාසජනකයි නේද?
ඒක කොච්චර අපූරුද?
ඉතින් ඔයා සතුටින්ද?
අම්මේ!
අම්මාගේ සිහිනය මට උරුම කළා...
හරිම බර හීනයක්, හරිම දැවෙන හීනයක්...
ඔයාලා ඉහළට යනකොට,
මමත් ඉහළට නගිනවා වගේ දැනෙනවා කියලා මම දිවුරනවා.
... අවසානයේ දී,
එය පියාපත් ගසන ශබ්දයක් ඇති කළේය.
ජීවිතය ඔබට ටැංජරීන් ලබා දෙන විට
ඩොඩොං ගැහැණු ළමයින්ගේ උස
ඔයාට ඒ-සන්ගෙන් අවසර ලැබුනද?
ලිවීමේ තරඟ ළමයින්ට පමණක් සීමා කරන්නේ ඇයි?
සෝස් පැසවූ විට වඩා රසවත්.
ජීවිතය හොඳින් දැනෙන්නේ එය ජීවත් වූ පසුවය.
ළමයින් ජීවිතයේ කටු සහ බර දන්නේ නැහැ.
නැවත වරක්,
ඕ ඒ-සන් නම් ශිෂ්‍යයෙක් සිටී නම්,
කරුණාකර වහාම පීඨ කාර්යාලයට එන්න .
අනේ ඒ-සන්.
සිසුන් පරීක්ෂණ ලියන විට,
සමහර සිසුන් සෑම විටම
තම ශ්‍රේණිය සහ පන්තිය කිසිදා නොලියති,
ඔබ ඔවුන්ට කොපමණ වාරයක් මතක් කළත් කමක් නැත.
මම ඔයාට කිව්වද නැත්තම් කිව්වද
ඔයා එයාලට අනන්ත වාරයක් කියන්න ඕන කියලා?
මම කළාද නැද්ද?
මම බිත්තියකට කතා කරනවද?
ජයග්‍රාහකයා අපේ පාසලෙන්,
අපිට ශිෂ්‍යයාව හොයාගන්න බැහැ.
මම විදුහල්පතිට මොනවද කියන්න ඕන?
කරුණාවන්තයි.
මගේ හදවත මෘදු ලෙස තද කරගෙන
එය සන්සුන් කරන විට පවා
සඳ බැස යයි,
නමුත් තරුණ හදවත ඉතිරි වේ.
"අපගේ දෝංකාරය ඔබ වෙත ළඟා වන තුරු ගලා එනු ඇතැයි යන බලාපොරොත්තුවෙන් ."
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️